Hej.
Dlaczego nigdy nie śnię o jedzeniu?
Cooo-
TAK TAK TAK TAK TAK!
Hej znalazłam prze-
Przepis! Ku- kupię składniki.
Zróbmy go jeśli ma- masz czas.
tutaj masz zdjęcie przepisu
To...hah...
DECKARD: to zdjęcie twojego palca!
Puppycat~
ZAMKNIJ SIĘ! ZAMKNIJ SIĘ! ZAMKNIJ SIĘ!
Kto chce ze mną zrobić milion dzieci? Kto chce ze mną zrobić milion dzieci?...
Tutaj jesteś.
Ale super, cykada!
Są takie urocze!
Zakładaj swój kask, idziemy na zakupy.
Chcę inny kask.
Ale w tym wyglądasz tak uroczo...
Nie chcę być uroczy.
Głupi...słodki.. kask...
To najlepszy czas by pójść do sklepu, bo
jest pusty
Hej dokąd się ty...
RYBNE CIASTKA!
Ojej, nie jadłam ich od...
Co to za sprzęt?
Gdzie znalazłeś skórzaną kurtkę?
Cóż, nie mam pojęcia jak za to wszystko zapłacisz skoro zostawiłeś swoje pieniądze w domu
Może pójdziesz to odłożyć?
Uhhh, zbliżamy się do limitu moich funduszy...
-mam tylko 56 dolarów
To będzie 55 dolarów
YEHEA! Bierz gumy!
Cześć
Hej, cześć
Mam wszystkie składniki które potrzebujemy do zrobienia przepisu który znalazłam
A to kto taki?
Podnieś moje zakupy kmiocie!
Puppycat!
Wow, wydaje śmieszne dźwięki jak na, em...
Czekaj. Czy to kot czy pie-es?
Cóż, wygląda jak kot ale...
Zapach.
Whoa, zapach psa.
Tak...
Urocze
Puppycat, możesz mi podać te...
Cóż ...
Nie do końca o to chodziło
ale nic nie szkodzi, poradzimy sobie
Lubię twoją solniczkę.
Nic się nie stało, damy radę
Deckard? DECKARD!
W porządku, damy radę!
Nadal macie na sobie piżamy? Już prawie południe.
Oh! Cześć Cas!
Wcześnie wróciłaś.
Szybko skończyłam kodować.
Co próbujecie zrobić?
Próbujemy zrobić przepis który znalazłam.
Deckard, dlaczego nie jesteś w pracy?
Uh, ja-ja...
zadzwoniłem ze jestem chory.
Czy? Mogę? Jednego?
Śmiało.
Super!
Jeśli chciałeś powygłupiać się w kuchni, mogłeś po prostu iść do pracy.
Jesteś kucharzem.
Chciałem spróbować czegoś nowego... Ja, ja ...
W restauracji gotuję to samo każdego dnia.
Słyszałeś już o szkole kulinarnej?
Cóż, um-
Idziesz do szkoły kulinarnej?
Ech ...
Złożyłem wniosek ale... ale to jest poza wyspą i ... uhh.
Nie umiem nawet przygotować prostego prze-przepisu... przepisu...
Przepisu
Prze-pi-su
Nadal możemy go przygotować!
Haha ... nie, ja-
Nie chciałem Ci tego mówić, ale brakuje nam jednego składnika.
SZALENIE PILNIE POTRZEBUJĘ SKORZYSTAĆ Z TOALETY!
Ona... Zabrała swojego kota do toalety?
Pachnie jak pies.
Ty pachniesz jak pies.
Ty wyglądasz jak pies.
Ugh... Wydałam resztę pieniędzy na gumę?
Teraz nie możemy wrócić do sklepu, po ten brakujący składnik
przez tą GŁUPIĄ GUMĘ!
Żujesz gumę w toalecie
Wychodzę
Puppycat proszę pomóż mi. Jeśli załatwisz nam jakąś szybką robotę
Pozwolę ci wziąć całą resztę, która zostanie po kupieniu tego składnika.
I ~ Załatwię ci skórzaną kurteczkę ...!
Własna skórzana kurtka...
Szansa by wyglądać tak spoko na zewnątrz...
Jaki jestem w środku.
Robię to tylko dla tej kurtki
No dawaj ... szczekaj jak pies!
Przestań!
Hau! Hau Hau!
Puppycat! Nie patrz !
Boop Boop!
Tempbot, nie patrz!
Okej, już możesz patrzeć.
Hej, nie widziałem was od jakiegoś czasu.
Och, nieźle pachniecie. Jak domowe jedzenie.
I domowe-spalone jedzenie.
Tempbot, stop, nie mamy dużo czasu. Właśnie przyszliśmy z toalety
Eww, dotknęłaś mojej twarzy.
Zaraz, umyłaś ręce?
Nie ma czasu na mycie rąk. Potrzebujemy szybkiej gotówki!
Eww ...
Dobra, mam w bazie łatwe zadanie na Żelkowej Planecie. Z jakiegoś powodu nikt nie chciał go wykonać.
Nie ruszajcie się, aby otrzymać swoje wyposażenie!
Dodatkowe kieszenie ~
Whoa! Magiczne kieszenie!
Załatwić wam jakiś transport?
Nie ma czasu, ruszajmy.
Ugggh ... biegasz tak wolno.
Równie dobrze mógłbyś nie mieć tych nóżek - och!
Gdzie jest ... moja guma ...?
Ahh ... Pewnie przybyliście tu aby-
Tak, jesteśmy tu w sprawie pracy. Co mamy robić?
Po przeciwnej stronie mojej słodkiej, trzęsącej się planety,
na szczycie kałuży bitej śmietany,
Jest piękna ... cukrowa ... wiśnia.
Okej, chcesz ją tak? Dobra, załatwione. Puppycat, zostań tutaj, masz za krótkie łapki na bieganie.
Aaaaaaaa !!!
Auuughh .... hahaha ...
Złaź ze mnie!
Bee długo korzysta z toalety.
Kogo to obchodzi.
Deckard, nie uważasz, że to trochę dziwne, że nadal jest taka dziecinna?
Po prostu trudno jej znaleźć pracę, która jej odpowiada. Nie wszyscy urodziliśmy się geniuszami komputerowymi.
Nie o to mi chodzi.
Słuchaj, widziałam twój wniosek.
Ha, och, węszenie! I kto tu jest dziecinny?
Wiem, że lubisz Bee. I wiem, że ona też cię lubi.
Ale jeśli dowie się, że unikasz swojej przyszłości
ponieważ siedzisz i szukasz wymówek, by ją niańczyć,
Myślę, że źle się z tym poczuje.
Och ... wygląda na to, że ten wąż cię lubi.
Może jest po prostu głodny. Ta wiśnia jest jedynym źródłem pożywienia dla moich zwierząt.
Idę pomóc mojej partnerce przynieść tu tą wiśnię.
Nie, nie ma potrzeby jej w tym pomagać.
Ta wiśnia jest jedynie narzędziem do transportu nawozu do uprawy moich prawdziwych upraw.
Nie dałeś jej żadnego nawozu.
Och ... cóż
To ona jest tym nawozem.
Och, ślicznotka
Puppycat!
Moja guma !!
Uważaj!
O Jezu, jesteś ... ciężki.
Haha, stary, masz...
Co..?
Farmer więzi ludzkie dusze w tej żelce aby rosła
Zgaduję, że dotknięcie wiśni wciąga cię do ~
Nie ma czasu! Dawaj moją gumę!
Głupia, oszukańcza wiśnia.
Głupie kieszenie.
Głupi głupi głupi!
Głupia guma!
Tak o to...  z jej ofiary rodzi się obfitość życia.
Gdy bowiem baranek zostanie złożony w glebie, ciało może zgnić. Ale dusza ...
pielęgnuje uprawy.
PRZEMIENIASZ LUDZI W JEDZENIE!?
Ty stoisz tu, a mimo to moje zwierzęta się pożywiają?
Moje niewinne zwierzęta! Nie karajcie ich za moją niedyskrecję.
W porządku, patrz. Zabiłam twoją głupią wiśniową rzecz, ale ta guma działa lepiej niż ludzie.
A teraz płać!
Cóż, moją zapłatą miało być słodkie uwolnienie śmierci, oraz stały dom dla duszy.
Zamknij się.
Zabieram to. Gdyby nie te wszystkie zwierzątka ... zamordowałabym cię.
Słodycz tej gumy ...
Halo?
O. Późno wróciliśmy.
Ha ha! ekstra~! Hm?
Hej, chodźmy
Wiem, obiecałam ci skórzaną kurteczkę, ale skoro nie dostaliśmy żadnej zapłaty, musiałam coś wymyślić
Heh, okej! Otwórz oczy.
Och, to moja stara kurteczka z czasów, gdy byłam bobasem!
Ma brokat w kieszeniach
No tak, bo to niespodzianka ...
Podoba mi się, dziękuję.
Nie ma za co ~
[kupkowy potworek]
Bieganie mnie męczyyy....
[Plażowe kotki]
O rany, ta sałatka wygląda super. A ty co tam masz?
To jogurt.
To wszystko, co masz na lunch?
Wkrótce będzie ser.
Cóż, jeśli chcesz trochę mojej sałatki, mogę się podzielić.
Dziękuję Śliczny Patryku...
Wrócimy do maratonu Pretty Patrick Lunchtime
po przerwie!
Ahh stary ... Uwielbiam ten program!
Ja też
Bądźcie czujni! Puszczamy wszystkie odcinki Śniadaniowego Programu Ślicznego Patryka!
I zbliżamy się do nowego, specjalnego odcinka, w którym pokażemy...
Ulubione jedzonko
Ślicznego Patryka!
Ooh, muszę to zobaczyć, muszę to zobaczyć!
Dotknij moich włosów.
Spoko, już się rob -aah...
To woda z toalety.
Dawno cię nie widziałam, Cardamon. Jak tam w szkole?
Wszystko gra.
Jak twoja mama?
Wciąż śpi.
Twoja toaleta wycieka do mojej toalety.
Naprawię to dla ciebie.
Och, nie musisz tego robić.
Oczywiście, że tak. Jestem teraz twoim możnowładcą.
Chcę ten młotek.
W naszych mieszkaniach nie można mieć zwierząt.
Cóż, on ... płaci czynsz.
Miękki... i gruby...
Chodź z nami pooglądać telewizję! O 9:00 leci nowy, specjalny odcinek Śniadaniowego Programu Ślicznego Patryka!
Nie mogę. Muszę się zająć twoją toaletą.
Potrzebuję więcej przestrzeni do pracy.
Jasne, nie ma sprawy
Więcej przestrzeni. Stańcie dalej.
Dalej.
Cardamon: Dalej.
Dalej iść nie jesteśmy w stanie.
Dalej, Puppycat. Chodźmy poszukać telewizji.
Nie chcesz popływać?
Geh, nie lubię wody.
Ziomuś?
Ziomek.
Ziomek?
Chyba najlepiej poszukać w kawiarniach. Jest ich tutaj mnóstwo!
W którejś musi lecieć maraton Pretty Patrick Lunchtime.
O stary, przedziałek.
Ruszajmy!!
Przedziałek? Przedziałek stary?
Przedziałkowe lody?
Hot-Dogowy prze-
Lodowy - Przedzia-
W żadnym z tych miejsc nie leci serial który lubimy.
Zmuś ich aby zmienili kanał.
Nie lubię mówić ludziom, co mają robić.
A powinnaś. Niesamowite uczucie.
Podoba mi się, że lubimy ten sam program, Puppycat.
Gdybym mogła, kupiłabym nam własną kawiarnię.
Mogliśmy oglądać Śniadaniowy Program Ślicznego Patryka  cały dzień.
Deckard mógłby tam pracować, a Cas zaprogramowałaby nam jakąś niezniszczalną toaletę
więc kiedy odwiedziłby nas Cardamon, nie musiałby jej naprawiać.
Będziesz potrzebowała masę pieniędzy
aby spełnić swoje dziwne marzenie
Pieniądze! Tempbot! Tempbot jest ogromnym telewizorem!
Ugh... Mam piasek w kostiumie.
Ja tak samo.
Musimy tylko tam iść i poprosić Tempbota, żeby…
Zgodził się spędzić z nami trochę czasu. I pozwolił się pooglądać, aż do 9:00 kiedy wyjdzie nowy odcinek Śniadaniowego Programu Ślicznego Patryka!
Przedziałek tyłka?
Dla Ślicznego Patryka wszystko!
Nasze przeznaczenie czeka!
Jasne, spoko.
Co? Co? Brak ... przedziałka?
Czemu on się tak nagrzewa?
Za dużo hot dogów ...
Yeah! Masz go!
Yeah, dalej, ruszajmy.
Nienawidzę wody! Nienawidzę wody! Nienawidzę wody!
Zmuszasz mnie żebym wracał taki kawał drogi?
To tylko woda.
Ha! Nie tylko ja, koty też!
Dobra, idę.
Jesteś może głodny?
Dopiero co jedliśmy.
Tak. Wiem.
Mógłbym, zjeść.
Ha ha, jasne że Mógłbyś!
Dlaczego.
Cześć Puppycat. Cześć Bee. Moje dwa pulchniutkie dzieciątka. Jak leci? Jesteście gotowi na nowe zadanie?
Ciii. Potrzebujemy tylko, abyś był telewizorem przez kilka godzin. Masz jakiegoś pilota?
Nie. Jazda do roboty.
Czekaj! Ale...
Kiedy ON dostanie jakiś strój ?!
Przenoszę was na planetę Kocichłbów!
Bawcie się dobrze, naleśniczki!
Kawiarnia ... Pracowałam kiedyś w kociej kawiarni.
Łał...! Jak fantazyjnie!
Puppycat, dlaczego w kroczu jest tyle pluszu? Jest tego mnóstwo.
Przestań.
Jesteśmy w Łaźnio - Kafejce
Mieszkańcy Kociłba przychodzą tu
Aby się zrelaksować... wyłączyć...
Zjeść ciasteczka...
I wziąć ciepłą kąpiel jednocześnie.
Ale koty nienawidzą wody.
Nowe zwierzątko w kawiarni! Takie urocze. Masz ochotę na ciastko?
Och, do diabła tak!
Są robione z ryb.
Chwila.
Czyli ja mogę zostać kotem?
Tak! Oczywiście! Zwykle mamy kilka różnych zwierząt do głaskania, ale dzisiaj jesteś jedyna.
Macie tu telewizor?
Dlaczego mielibyśmy nie mieć!
Jesteście wszyscy tacy mili!
Mnie też możecie ponieść.
Chodź, Puppycat! Chodźmy oglądać Śniadaniowy Program Ślicznego Patryka!
Już idę po ciebie...
Śliczny Patryku!
Potrzeba Ci czegoś jeszcze?
Nie, dzięki.
Nic nie widzę.
A teraz wracamy do maratonu Ślicznego Patryka. Awoo !!!
O. Zapomnieli aby nie dodawać pomidora. Może ty go chcesz?
Przychodzę aby oglądać Ślicznego Patryka.
Teraz mnie przepuścicie, albo zaznacie prawdziwego strachu.
Ugh ... on jest taki obrzydliwy.
Twoje ciało ... jest okropne! Nie jesteś na tyle słodki, żeby być tu zwierzaczkiem.
Czekaj na mnie
PAAAAAAAAAAATRYYYYYYYYYK!
Ćśś, Puppycat, próbuję słuchać Patryka.
Przestań nękać naszego zwierzaczka!
ZDRADA...
To zimowa piżama, ale to także kostium dinozaura.
Ciasto dyniowe, ciasto rabarbarowe, ciasto jagodowe, szarlotka ...
... ciasto z niedźwiedziem? Ciasto Malinowe, Ciasto Jeżynowe ...
Twoja strój! Zrujnowany!
W porządku. To nic wielkiego. Zawsze jestem brudaskiem w domu.
Wygląda na to, że będziemy musieli cię wyczyśćić.
Wyliżesz mnie?
Ach, czekaj! Więc kto mnie wyliże?
Nie myjemy tutaj językami.
Głuptasie, jesteśmy w łaźni.
Wrzucimy cię do kąpieli!
ŻE CO!?
O nie, nie.
Och nie, nie, nie, nie.
Nie, nie!
Nie! ŻADNEJ WODY! Po prostu mnie wyliżcie, palanty!
Już tego nie robimy!
NIE, ŻADNEJ WODY!
Co?
Aaaaa! Tutaj jesteś! Ach! Chodź tu!
Te koty jeszcze zapłacą za tą niesprawiedliwość
Przez nie przegapiłem  Śniadaniowy Program Ślicznego Patryka.
Co? Nic wtedy nie widziałeś?
Przepraszam. Byłam zbyt zajęta jedzeniem, żeby zwrócić na ciebie uwagę.
Jestem najgorszym właścicielem zwierzątka w historii.
Nie jestem twoim zwierzątkiem.
Co? Puppycat?
O rany, potrzebujemy kąpieli.
A teraz będziesz mnie niosła.
Cardamon: Toaleta naprawiona dziwaczko.
Nasza toaleta jest naprawiona.
Żadnych przedziałków.
Och, właśnie przegapiliśmy nowy odcinek ... huh.
Och, mała żyrafka?
Droga Bee, nagrałem program, który tak chciałaś obejrzeć.
O tak! Słyszałeś, Puppycat?
Nie wiem, dlaczego chcesz oglądać program, w którym facet po prostu je stos tłuczonych ziemniaków,
ale nie mnie Cie oceniać.
Spoilery...
Inicjuję wypłatę.
♪ Nie smuć się, nadal jestem twoim tatą, byłbym tam gdybym mógł ♪
♪ Nadzieję mam że nie jesteś spłukana/nie jesteś zepsuta (w odniesieniu do ostatniego odcinka) ♪
♪ i że wszystko u ciebie dobrze/wszystko dobrze działa (w odniesieniu do ostatniego odcinka) ♪
♪ Zawsze będę w twojej pamięci ♪
♪ lecz dziś chcę tylko powiedzieć ♪
♪ trzymaj się w trzymaniu się ♪
♪ wesołych urodzin życzę ♪
No cześć.
Co robisz?
Dziś są moje urodziny!
Próbuję wyciągnąć urodzinowe cukierki z mojego tato-pudełka.
Tato-pudełka?
Cóż to pudełko ... które zrobił mi tata.
Patrz teraz. Kocham cię, Bee.
Kocham cię, Bee.
Puppycat jest słodki.
Ochyda
Twój tata je zrobił?
Tak, żebym nie była samotna w moje urodziny.
Każdego roku w moje urodziny, tato-pudełko daje mi słodycze. Ach! Wreszcie.
Są dobre?
Co jeszcze robisz w swoje urodziny?
Znajduję w kanapie coś do jedzenia, a potem śpię
- dopóki nie zacznie boleć mnie głowa.
Ale ty to robisz codziennie.
Tak...
Cóż, ja i tata mieliśmy coś, co zrobiliśmy razem. Ale to wymaga opuszczenia mieszkania.
Zróbmy to
Tak? Daj mi założyć płaszcz przeciwdeszczowy.
Proszę bardzo. Kalosze!
To tam chodziliśmy co roku na moje urodziny.
Wygląda trochę inaczej!
Wejdźmy do środka.
Nie wygląda na otwarte.
Pan przodem.
Dlaczego tak chodzisz?
Niby jak?
Och, mój tata zrobił niektóre z tych gier!
Aww przepraszam.
Cześć! Witamy w Glitch Gorge!
Zagrajmy w coś!
Który chomik najlepiej całuje? Porusz nim, potrząśnij nim: chomik.
Pocałuję tego chomika tak mocno, że nie będziesz wiedział co ...
Będę się opiekować tymi dziećmi tak dobrze, że nie będziesz wiedział co-
Wypełnię tak wiele automatów z wodą, że nie będziesz wiedzieć-
Och, ta jest najlepsza!
Mój tata wymyślił ją, kiedy zachorowałam. Kiedyś stała w naszym mieszkaniu.
Grałam w to bez przerwy.
Ale przeniósł ją kiedy przestałam wychodzić z domu.
Zagrajmy! Proszę.
Może reszta tych to czekoladki.
O tak. Och, to są czekoladki. Mmmm
No cóż, chodźmy do domu.
Nie! Nie chcesz pograć na tej maszynie?
Cóż, chcę.
Patrz na te wszystkie zlecenia!
Weźmy jedno a potem-
Co...? Nie chcę pracować w moje urodziny.
Słuchaj
Skoro to twoje urodziny
Możesz wybrać zlecenie.
Solenizantko
Czy możesz powiedzieć to bardziej urodzinowo?
Nie.
♪ No więc, solenizantka ♪
♪ Może dziś wybrać ♪
♪ Jakie zadanie dzisiaj wykonamy ♪
Wow, tego się nie spodziewałam.
Wybieram to.
Włóż monetę. Przygoda czeka.
Pomóż mi wypełnić moje ciemne serduszko gwiazdami.
Tak...
Tak! Będzie super!
Włóż monetę.
Łał! To jedne z moich fajniejszych urodzin.
Nawet jeśli musimy pracować?
Tak, nawet jeśli musimy pracować.
Waah! Moje zdjęcie!
Woah. Było blisko.
Trochę mi z tym źle, że tak się dobrze bawię w moje urodziny.
Przychodzące.
Cześć, Tempbot.
O. Puppycat. I ta druga.
Nie wyglądasz dzisiaj na zbyt szczęśliwą.
Nie, jest ok. Tylko moje urodziny nie wyglądają tak jak zwykle.
Powinnam spać cały dzień, ale próbowaliśmy grać w gry wideo i…
O. Mam dla ciebie zadanie w jednej grze wideo. Może będzie ciasto.
Otwieraj, otwieraj, otwieraj! Idziemy!
Chmury ...
Hej, czekaj na mnie!
Ta słodka bryza na mojej twarzy...
Ta wolność...
Mój tyłek!!
MÓJ TYŁEK!!
MÓJ TYŁEkkKKK!!!
Oh
Już kiedyś tu pracowałem
Grałeś w tę grę?
Możemy się stąd szybko wydostać jeśli tylko-
Czekaj, nie pomagaj mi. Chcę pokonać tą grę sama.
No dobra.
Świat Chmur ... nasz świat.
Przez wieki żyliśmy spokojnym życiem.
Nadzieja na odzyskanie spokojnego życia prawie zniknęła, gdy nagle…
Przybył bohater!
Co się dzieje?
Ach, jesteś! Proroctwa nie kłamały.
Tak, nie kłamały.
Jak masz na imię, wielki bohaterze?
Muszę pierdnąć!
Co za piękne imię! A jak nazywa się twój pomocnik?
Pozwól mi wybrać Puppycat prosze. Są moje urodziny.
Dobra tylko wymyśl coś dobrego
Rzyg! Prawdziwe heroiczne imię.
Mędrcze! Mędrcze!
O co chodzi młody Tomie?
To oko, mędrcze. Znowu się gapi.
Tak, wiem.
Jest tam od wieków.
Chodzi o to, że jest naprawdę przerażające! Przez nie mam gęsią skórkę...
Tak, więc Muszę pierdnąć. Musisz zniszczyć to oko.
To twoja misja.
To brzmi jak naprawdę ciężka praca. To jak zniszczenie całej planety.
Chcę zrobić coś łatwiejszego. Wiesz - moje urodziny.
Łatwiejszego... chodzi Ci o misje poboczne?
Tak! Zadania poboczne! Czy coś.
Mam dla ciebie zadanie poboczne.
Czy możesz podać mi tę łopatę?
Mogę spróbować.
Co...?
To zadanie było idealne. I byłam w nim dobra.
Tak. Piątka z plusem. Dziesięć na dziesięć.
Naprawdę świetna robota. A wracając do głównego zadania...
Są tu jeszcze jakieś zadania poboczne?
Pewnie! Możesz wykonać je najpierw, jeśli chcesz.
Czy możesz to dostarczyć mojej dziewczynie? To znaczy narzeczonej?
Mogę to zrobić! Mogę to zrobić naprawdę dobrze!
Możesz mi zaufać ze swoim dużym mięsem. To mięso ma kość w sobie.
Czy to też mam jej dać? Co to za mięso? Nadchodzę!
Tak! Dziękuję Ci!
Kiedy w końcu zniszczymy straszne oko?
Puppycat, ci ludzie mnie potrzebują. Tylko ja mogę im pomóc.
Cóż, przyjdź po mnie jak już skończysz.
W porządku! Do zobaczenia wkrótce!
Ach, legendarny Rzyg w moim honky-tonku? (bar z muzyką country)
Co byś chciał, cukiereczku?
Jak podoba ci się mój sprzęt?
Niezły... Jesteś gotowa?
Cóż ...
Na pewno to zrobię. Kiedy już skończę ze wszystkimi zadaniami pobocznymi.
Chcę tylko mieć pewność, że jestem na tyle potężny, że nie ma mowy, żebym zawiódł.
Pomogę ci.
Jesteśmy drużyną... Razem nic nas nie powstrzyma.
Poza tym i tak już wymaksowany zapis gry...
Chodźmy skończyć tą grę
Dlaczego to mi się przytrafia?
No dalej solenizantko
Tato ... Wiem, że jestem już dorosła, ale ...
Nie miałam dobrych urodzin, odkąd odszedłeś.
Zwykle aby o tym nie myśleć staram się spać. Ale teraz dobrze się bawię, chociaż tęsknię za tobą.
Twoje ramiona są takie twarde! Jak czerstwy chleb!
Mędrcze oko do mnie mruga.
Łał! Nasz bohater to zrobił! Wszyscy, dopingujcie!
Muszę pierdnąć i Rzyg Muszę pierdnąć i Rzyg! Muszę pierdnąć i Rzyg!
Widzisz? Czy ta gra nie jest świetna? A to dopiero samouczek!
Tak, jest świetna. A teraz chodźmy. Dzisiaj masz poznać moich rodziców.
OK, jesteś gotowy?
Tak.
Deckard ...?
Deckard!
Trzeba zapłacić czynsz. Doręczysz to za mnie?
Muszę dziś dokończyć kodowanie tego programu. Łap.
Przepraszam.
Lubisz robić te wszystkie komputerowe rzeczy?
Jestem w tym dobra.
Tak, ale lubisz to?
Lubię pieniądze.
Idź zapłacić czynsz. I to też wyślij.
Czy ty wypełniłaś mój wniosek o przyjęcie do szkoły gastronomicznej? Mówiłem ci, że nie wiem, czy pójdę, czy nie.
Och ... hej ... ty.
Toast! Nazywam się Tost!
Uhhh ... przepraszam?
Nie udawaj głupiej, Castaspella!
Ona zna twoje pełne imię?
Nie mogę uwierzyć, że rodzice nazwali nas po czarodziejach.
Ale czarodzieje są fajni!
Twoja siostra ze swoimi maminymi włosami
była najniżej ocenianym zawodnikiem w naszym kobiecym klubie zapaśniczym.
Czekaj, powiedziałaś, że byłaś w rankingu. Dwunasta.
Tak. Z dwunastu.
A ja zajęłam 11 miejsce! Na szczęście nie najgorzej.
O tak. Tost.
Ale kiedy odeszłaś, zmusiłaś mnie do zajęcia twojego miejsca
najbardziej żałosnej zapaśniczki!
Jedyne, czego kiedykolwiek chciałam, to być najsilniejsza.
A teraz, kiedy jestem na ostatnim miejscu ...
Tost...
Obskoczyłam okoliczne bary!
Uczyłam się dzikich sztuk walki od pijaków
tak zagubionych we mgle własnych błędów, że mogą
obcować z diabłami żyjącymi na peryferiach cierpienia!
Ach, nie mam na to czasu.
Muszę zakończyć skryptowanie tego programu przed poniedziałkiem
Albo nie będę mogła kupić jedzenia.
Wynoś się stąd, stary.
Ty!
Hej, żadnego gryzienia! żadnego gryzienia!
Uderzę cię i opowiem o mojej byłej żonie!
Żadnego gryzienia !!
Tak, gryzienie.
Muszę dokończyć robotę!
To jest świetne! Nigdy nie płaciłam czynszu na czas.
Cardamon będzie taki podekscytowany.
Oh. Możesz zejść po schodach?
Daj spokój, dasz radę. No dalej!
Będziesz próbował dalej?
Bardzo imponujące.
Hej, Deckard!
Och, też idziesz zapłacić za czynsz?
Uh-huh.
Czyj to pies?
Nie wiem
Psinka!
Co za słodziak...
NIE
Bez bicia!
Myślę, że ten pies dusi się w twoich włosach.
Wyglądają, jakby chcieli zrobić kupe.
Nie boję się kupy.
Och, skończyli!
Wszystkie te lata bycia uległym. Wszystkie te zmarnowane lata.
A teraz moja prawdziwa żądza krwi się obudziła.
Ty! Jak śmiesz wchodzić do sanktuarium mego umysłu?!
Ty tez chcesz tylko wszystko pogryźć i zepsuć?
Doskonale. Razem możemy psuć dobrą zabawę wszystkim .
Wyglądają razem tak szczęśliwie.
Może są łososiem,
Bra- bra- bratnimi duszami
Jesteś taka niezdarna Sticky.
Chodź, Sticky.
To chyba jeden z popularnych programów.
Dzisiaj zrobimy origami.
Najpierw weź papier ... i ...
złóż na pół ...
Teraz ostrożnie upewnij się, że wszystkie krawędzie są równe.
Teraz dokonamy ostatecznego złożenia.
I wychodzi nam puree ziemniaczane z origami?
Kiedyś była sobie zagubiona księżniczka
♪ Była z dala od domu i zagubiona w nocy ♪
♪ Jej zamek był zbyt daleko, by go znaleźć ♪
♪ On był sam i ucieszył się widząc kogoś nowego ♪
♪ Powiedział, że miło jest spędzić noc z tobą ♪
♪ Nikt mi nie powiedział ♪
i zakochał się
Że będę tak samotny ♪
♪ Może idziemy tam, gdzie powinniśmy być ♪
Gdy dowiedział się że to jednak były włosy księżniczki, zaoferował jej pomoc  w powrocie do domu
♪ Powiedział, chodź ze mną, zabiorę cię z powrotem ♪
♪ Choć to na pewno mnie zasmuci ♪
♪ Ona powiedziała: ​​może za niedługo będziemy razem ♪
♪ Pamiętaj o mnie i zabierz to wszystko ze sobą ♪
Księżniczka dała ośmiornicy swoje włosy jako prezent na podziękowanie, by towarzyszyły mu na pustym morzu
♪ Nikt mi nie powiedział ♪
♪  Że będę tak samotny ♪
I przez długi czas ośmiornica czuła się jakby miała towarzystwo, nosząc włosy księżniczki
♪ Dokąd zmierzamy? ♪
♪ Czuję się jak zamrożony ♪
♪ Nie bał się, lecz był przerażony ♪
♪ Był sam oraz  był pewien, że umrze samotnie ♪
♪  Poczuł łzę, która się pomnożyła ♪
♪ Odpuścił i poczuł się tak, jakby wracał do domu ♪
Każdy kawałek rozdartego ciała ośmiornicy spotkał kosmyk włosów i wrócił do życia.
Moja mama mówi że stąd pochodzą meduzy
Przyszliśmy zapłacić czynsz!
Jest koperta i wszystko.
Żadnych monet
Kardamon! Jesteś chory?
Deckard może zrobić ci zupę.
Tak, albo herbatę?
Mrożoną herbate.
Nie, czekaj, to ... głupie.
Nie, dziękuję.
Może przynieść ci ciepły kocyk?
Lub trochę Juszówki. Jaszu-
Jeżówki!
Trochę witaminy C?
Albo mleko?
Inhalator? A może szalik?
Rękawiczkę?
Dwie rękawiczki?
Czy mogę pożyczyć twojego zwierzaka?
Nie mam żadnego ... och, Puppycat?
Errmm ... jasne.
Co do diabła!
Pora wracać do domu!
Pozwól mi tylko… Zaraz wracam.
Oto mój czynsz.
Nie wiem kim ty jesteś
No dalej, Puppycat. Spędź z nim chwilę czasu.
To wszystko, czego chce!
Nie
Ale-
ALE?!
Spójrz na niego
On jest chory.
Mieszkam w pokoju 101? Zazwyczaj jeden z moich braci daje ci pieniądze?
I jego mamy nie ma w pobliżu.
Jesteś taki nieczuły, Puppycat. Taki okropny. Jak potwór. W zimie.
A teraz pora Śniadaniowy Program Ślicznego Patryka!
Śliczny Patryyyyk!
Och, hej, to znowu ty! Zawsze miło na ciebie wpaść
Ja? Mam dziś trochę smażonego ryżu. Po prostu użyłem ostatnich resztek.
Do zobaczenia później...
Och, hej, mam jeszcze jedną serwetkę - poczęstujesz się?
Zostań tutaj. Całujcie się.
Idźcie na randkę.
Odsuń się brudna kreaturo.
Co
Okej, tak lepiej.
[Stłumione krzyki]
[Krzyk]
[Stłumiony krzyk]
Dobrze, że miałem tę serwetkę.
Bo masz coś na twarzy ~
To twój dzień ślubu. A teraz bierzesz ślub.
Więc chyba pożyczy Puppycata na jakiś czas. Pójdziemy do ciebie?
Może spróbujemy ugotować zupę.
Eh, nie. Moja siostra jest już tam z przyjaciółką.
W górę! O stary... jesteś silna. Ojej.
Zaproponowałabym, żebyśmy ugotowali ją u mnie, ale nie mam kuchni.
Tak, dlaczego tak jest?
To dlatego mój czynsz jest tak tani.
Mogę Ci coś pokazać?
Co takiego?
To tutaj. Myślę, że ci się spodoba. To prawie jedzenie.
Jakim cudem nie trafiłeś do tego gigantyczny śmiet- ... nika ...
Złaź stamtąd
Więc to tak umrę..?
Cóż za bezwartościowe życie wiodłem
Nieważne, kogo to obchodzi.
Ałć
Śpi juz przez długi czas.
W jednej książce czytałem, że tylko książę może obudzić śpiącą księżniczkę.
Pomyślałem, że jeśli pomogę ci zakochać się w Sticky, zachowam się jak książę.
I wtedy może moja mama by się obudziła.
Czy kiedykolwiek byłeś zakochany, Puppycat?
Posadziłem tu różne rzeczy, których mogę użyć do gotowania.
Uhh, jest kilka przepisów, które chciałbym wypróbować, takie jak domowe zioła i warzywa.
Po prostu znalazłem jakieś paczki leżące w pobliżu?
A potem je zasadziłem.
Więc są jadalne?
Tak! I tak jakby próbowałem skrzyżować te gatunki, ale myślę że ...
Hej...
Są niedobre? Czekaj, możesz mi powiedzieć, czy są niesmaczne.
Co? Coś nie tak? Hej. Hej!
Nie wszystko gra.
Są naprawdę dobre.
Nie trafiłeś do śmietnika. Dlaczego chciałeś to wyrzucić?
Cas wypełniła to za mnie. Nie chcę tam nawet iść. Lubię swoją pracę. Lubię tu mieszkać.
Chcesz, żebym wyjechał?
[Krzyk]
Puppycat!
Jazda, wstajemy.
Jasne. Och Jezu.
Och, miażdżysz mnie. Jakby twoje kości były wykonane z metalu.
Twoje ręce są słone.
Utknąłeś w oknie, co? Mi też się raz udało. Zdarza się najlepszym, zaufaj mi. No już, dawaj łapki.
Płakałaś?
KTO CI TO ZROBIŁ, ZABIJE DRANIA!
Och, mam na ustach pomadkę
Hej, możemy cie stąd wydostać dzięki temu zleceniu.
Deckard?
Co?
Hej!
Przepraszam Przepraszam!
Hej, co ty robisz?
Co? Deckard?
Bee! Bee!
Deckard !!! Deckard! Czekaj.
Wszystko będzie dobrze.
Co się dzieje?
Płyniemy w dół
Co to jest??
Duży telewizor!
Cześć Bee. A gdzie Puppycat?
Co ??? Co to ma wspólnego z-?
Przykro mi! Myślałem, że Puppycat i ja zostaniemy przetransportowani, a nie ty.
Coś duchowego czy takie tam.
Nie mogę tego przetworzyć. Mój mózg mi nie pozwala... Nawet jeśli miałaś rację, jeśli zniknęłaś z moich ramion
Straciłbym rozum.
Przepraszam ... Nie przemyślałam tego na dłuższą metę ...
W porządku.
Czuję się dzisiaj dobrze.
Więc cie spalę.
Przestań, Tempbot!
Okej, nieważne. Kto jest gotowy na zlecenie piekarskie?
Ona chciała nas zabić!
Tylko ciebie.
Cóż, od dawna nic nie piekłem.
Zawsze czuję zapach gotującego się jedzenia w twoim domu.
Co?
Gotowanie różni się od pieczenia
Pasujące fartuszki, jak wtedy gdy razem pracowaliśmy.
Zanim cie wywalili.
Heh, wywalili. To dziwne słowo.
Wcale nie!
Nadal tu jesteś? Nie potrzebowałeś skorzystać z łazienki, prawda?
Gdzie jesteśmy?
Wygląda jak ... kula do kręgli bez otworów na palce.
I piekarnia? Chwila...
Chiiiilaaaaa... nieważne.
Hej, masz rację! Tak jakby?
Tu jesteście!
Człowieku! Tak długo na was czekałem.
Muszę bardzo pilnie skorzystać z  toalety
Trzymam to tak długo - już jakiś czas. Okej, może miesiące. Jaki jest dzień?
Muszę już iść - może za 15 minut. Nie, może za 50 minut
Więc co od nas potrzebujesz?
Chcę, żebyście zajęli się moim biznesem, kiedy będę w łazience.
Tylko upewnij się, że mój pracownik dobrze wykonuje swoją pracę. Proszę. Nie ufam mu na tyle, żeby zostawić go samego.
On jest trochę szalony, co?
Louie!
Tak szefie?
Ci dwaj są twoimi przełożonymi. Rób wszystko, co mówią.
Lecę  na tamtą planetę, żeby skorzystać z ich łazienki.
Nie zniszcz kuchni, kiedy mnie nie będzie. W porządku?
Oczywiście! Jak sobie ży-
Tak, tak, jasne...
On jest naprawdę miłą osobą, gdy go poznasz.
Woah, co ty- mogę spróbować?
Jesteś trochę mały ... ale dobrze!
Nie próbowałem nic piec od wieków. O stary!
Stary! Stary. O stary.
Łał! Deckard, naprawdę jesteś w tym dobry.
Idealny pączek z dżemem. Dziękuję, panie Deckard.
Teraz wrzucamy pączka do czarnej dziury, aby go dostarczyć.
Wygląda super! Mogę spróbować?
Oczywiście.
A ty chciałabyś spróbować?
Och, nie jestem dobra w pieczeniu.
Więc, w czym jesteś dobra?
Uhh ... nie wiem, w niczym? W jedzeniu?
Jedzenie jest fajne. Robię te pączki do jedzenia.
Nawet nie śpię. robię je całymi dniami.
Wkładam w nie wszystkie moje nadzieje i marzenia.
I czekam, aż ktoś po drugiej stronie czarnej dziury zechce jedne.
Czasami dają mi prezent z podziękowaniami, a czasem nie.
Co?
Czy wszystko w porządku?
O rany, szef będzie bardzo zły.
Czy ty jesteś silniejsza ode mnie?
Skończyłem pączka! Wyślijmy go.
Haha, tak jest kapitanie!
No dobrze. Czas się zbierać.
Deckard !!
Louie!
Dzięki, że jesteś dla mnie taka miła. Nikt nigdy wcześniej nie zabandażował mi palca ...
Haha, woah.
Ej wy! Jak mogliście pozwolić, żeby mi to zrobił ?! Aaaa !!
Hej.
Oddałem wniosek o przyjęcie do Cooking Prince Academy.
O rany, naprawdę? To- czekaj, wyjeżdżasz  teraz?
Tak. Pomyślałem, że chcę się przyzwyczaić...
do życia na własną rękę zanim szkoła się zacznie.
Cóż, pożegnaj się ze wszystkimi, zanim wyjedziesz.
Hej, Deckard wyjeżdża do szkoły!
Nie nosisz piżamy! Nie masz już depresji? :O
Nadal ma. Tylko ma teraz depresję w spodniach.
Co, serio?
Możesz mieć depresję w spodniach.
Ach! Puszczaj mnie!
Teraz zrobię depresję w twojej klatce piersiowej!
Próbowałam go dla ciebie zrobić. Jeśli pomyślisz życzenie i zjesz go - spełni się ~Bee
Czekaj, co się stało z twoją ...
Uhh, nie wiem.
O! Prawie zapomniałem.
Dasz to Bee?
Halo?
Oh, cześć.
Wygląda na to że jest sporo rzeczy, których o sobie nie wiemy.
Jaki jest twój ulubiony kolor?
Lawendowy. Czekaj, nie - różowy. Chwila jasnoniebieski?
Jakie jest twoje ulubione zwierzę?
Foki. Są takie pulchne. Jak psie syreny.
Ulubione jedzenie?
Wszystko.
Kim chciałabyś być kiedy dorośniesz?
Nie wiem.. Wszystkim? Czy to uznasz za odpowiedź? Tak.. Wszystkim.
A teraz małe spojrzenie na Bee and Puppycat: Lazy in Space. Już w 2019 roku. (okłamali nas :<)